«Hold de udøde inde og de levende ude med den gotiske kirkegårdsport. Hængslerne vil med garanti knirke, eller du får pengene tilbage. Passer perfekt med det gotiske kirkegårdshegn.» → «Hold de udøde inde og de levende ude med den gotiske gravpladsport. Hængslerne vil med garanti knirke, eller du får pengene tilbage. Passer perfekt med det gotiske gravpladshegn.»
«Sæt din indre dødsdrift fri med det gotiske kirkegårdshegn. Passende om efteråret, ironisk om foråret. Det gotiske kirkegårdshegn: Så bliver det ikke mere dystert.» → «Sæt din indre dødsdrift fri med det gotiske gravpladshegn. Passende om efteråret, ironisk om foråret. Det gotiske gravpladshegn: Så bliver det ikke mere dystert.»
«Dette er mausoleet på din bys kirkegård.» → «Dette er mausoleet på din bys gravplads.»
«Uhyggelige træer står på kirkegårde over hele verden ... Der er bare noget i jorden på kirkegårde, der får disse træer til at se døde ud ...» → «Uhyggelige træer står på gravpladse over hele verden ... Der er bare noget i jorden på gravpladse, der får disse træer til at se døde ud ...»
«Gotisk kirkegårdsport» → «Gotisk gravpladsport»
«Gotisk kirkegårdshegn» → «Gotisk gravpladshegn»
«Fiskeskaber – Dødsfisk/Kirkegård» → «Fiskeskaber – Dødsfisk/Gravplads»
«Kirkegårdstatue» → «Gravpladsstatue»
«Kirkegårdskilt» → «Gravpladsskilt»
«Kirkegård» → «Gravplads»
«Besøg kirkegård» → «Besøg gravplads»
«Tag til kirkegården sammen med ...» → «Tag til gravpladsen sammen med ...»
«{0.SimFirstName} er på kirkegården.» → «{0.SimFirstName} er på gravpladsen.»
«Det er vigtigt at finde det perfekte hvilested. Din simmer vil gerne stede nogen til hvile på kirkegården. Anbring urnen i din simmers inventarliste og tag den med hen til mausoleet.» → «Det er vigtigt at finde det perfekte hvilested. Din simmer vil gerne stede nogen til hvile på gravpladsen. Anbring urnen i din simmers inventarliste og tag den med hen til mausoleet.»
«Sted {1.SimFirstName} til hvile på kirkegården» → «Sted {1.SimFirstName} til hvile på gravpladsen»
«Sted en simmer til hvile på kirkegården» → «Sted en simmer til hvile på gravpladsen»
«De døde eksisterer stadig ... På en måde, i hvert fald. Din simmer vil gerne se et spøgelse – hvor modigt! Besøg kirkegården om natten eller brug lidt tid i nærheden af afdøde familemedlemmers gravstene.» → «De døde eksisterer stadig ... På en måde, i hvert fald. Din simmer vil gerne se et spøgelse – hvor modigt! Besøg gravpladsen om natten eller brug lidt tid i nærheden af afdøde familemedlemmers gravstene.»
«Uhyggeligt! Din simmer stræber efter at besøge kirkegården. Det er en vovemodig bedrift, som kun få simmere tør at give sig i kast med. Men det egentlige spørgsmål er: Tør din simmer at tage derud om natten?» → «Uhyggeligt! Din simmer stræber efter at besøge gravpladsen. Det er en vovemodig bedrift, som kun få simmere tør at give sig i kast med. Men det egentlige spørgsmål er: Tør din simmer at tage derud om natten?»
«Besøg kirkegården» → «Besøg gravpladsen»
«Uhyggelig kirkegård» → «Uhyggelig gravplads»
«Kirkegårde er frygtindgydende steder, som er fyldt med døde folk, deres spøgelser og masser af frygt.» → «Gravpladse er frygtindgydende steder, som er fyldt med døde folk, deres spøgelser og masser af frygt.»
«Kirkegård» (Seemingly a Sim name) → «Bjartalíð»
«Alle bliver påvirket af dødsfald blandt deres kære. Simmere kan sørge ved en gravsten eller flytte den til en kirkegård for at finde mere fred.» → «Alle bliver påvirket af dødsfald blandt deres kære. Simmere kan sørge ved en gravsten eller flytte den til en gravplads for at finde mere fred.»
«(Fra kirkegård)» → «(Fra gravplads)»
«Familien Spøgh har boet i byen siden tidernes morgen, og den lokale kirkegård sin dystre aura klæder dem, men vil en ung dreng ved navn Mortimer have mulighed for en ordentlig opvækst på sådan et sted?» → «Familien Spøgh har boet i byen siden tidernes morgen, og den lokale gravplads sin dystre aura klæder dem, men vil en ung dreng ved navn Mortimer have mulighed for en ordentlig opvækst på sådan et sted?»
«Udtryk frygt for kirkegårde» → «Udtryk frygt for gravpladse»
«Besøg på kirkegården» → «Besøg på gravpladsen»
«Det er så sjovt at samle insekter! Du kan finde mindst 20 insekter og biller rundt omkring i byen, og måske endda flere endnu! Nogle af dem, såsom sommerfugle, er lette at finde, men andre kan du kun finde på mærkelige steder, såsom på kirkegården eller fjernt fra huse. Prøv at finde dem alle sammen ligesom mig!» → «Det er så sjovt at samle insekter! Du kan finde mindst 20 insekter og biller rundt omkring i byen, og måske endda flere endnu! Nogle af dem, såsom sommerfugle, er lette at finde, men andre kan du kun finde på mærkelige steder, såsom på gravpladsen eller fjernt fra huse. Prøv at finde dem alle sammen ligesom mig!»
«Kirkegården er et sted, hvor folk kan sørge og mindes de døde, men nogle simmere er rædselsslagne for stedet. Bare rolig: Historierne om spøgelser, der lurer efter solnedgang, er formentlig blot ammestuehistorier.» → «Gravpladsen er et sted, hvor folk kan sørge og mindes de døde, men nogle simmere er rædselsslagne for stedet. Bare rolig: Historierne om spøgelser, der lurer efter solnedgang, er formentlig blot ammestuehistorier.»
«Den evige hviles kirkegård» → «Den evige hviles gravplads»
«Antikveret viktoriansk elegance er bibeholdt på fineste vis i dette flotte hjem. Spøgh-palæet er det første hjem, der blev bygget i denne by, og det har både god udsigt over byen og ligger tæt på den lokale kirkegård.» → «Antikveret viktoriansk elegance er bibeholdt på fineste vis i dette flotte hjem. Spøgh-palæet er det første hjem, der blev bygget i denne by, og det har både god udsigt over byen og ligger tæt på den lokale gravplads.»
«Kirkegaard» → «Skipagøtu»
«De gerninger, {0.SimFirstName} udførte, har glædet nogle af kirkegårdens beboere. {0.SimFirstName} er blevet belønnet med {1.Money}.» → «De gerninger, {0.SimFirstName} udførte, har glædet nogle af gravpladsens beboere. {0.SimFirstName} er blevet belønnet med {1.Money}.»
«Der er en besked på væggen. Der står med rystet håndskrift: "Jeg er museets kurator. Jeg var ved at flytte en sarkofag i dette lagerområde, da døren pludselig blev lukket bag mig. Jeg kan ikke slippe ud, og jeg kommer nok aldrig bort herfra. Hvis du ser denne besked, må du gerne have den venlighed at anbringe mine rester i familiekisten omme bag i kirkegården, så jeg kan hvile sammen med min kone."» → «Der er en besked på væggen. Der står med rystet håndskrift: "Jeg er museets kurator. Jeg var ved at flytte en sarkofag i dette lagerområde, da døren pludselig blev lukket bag mig. Jeg kan ikke slippe ud, og jeg kommer nok aldrig bort herfra. Hvis du ser denne besked, må du gerne have den venlighed at anbringe mine rester i familiekisten omme bag i gravpladsen, så jeg kan hvile sammen med min kone."»
«Vrede spøgelser fra kirkegården har taget en af graverne som gidsel i mausoleet!» → «Vrede spøgelser fra gravpladsen har taget en af graverne som gidsel i mausoleet!»
«Spøgelser og ånder vandrer ud af deres kirkegårde og katakomber. De lokale er skræmt til døde, og børnene kan ikke sove om natten. Hvem skal de ringe til? Dig ... Hvis du har smag for det metafysiske og modet til at bekæmpe det overnaturlige!» → «Spøgelser og ånder vandrer ud af deres gravpladse og katakomber. De lokale er skræmt til døde, og børnene kan ikke sove om natten. Hvem skal de ringe til? Dig ... Hvis du har smag for det metafysiske og modet til at bekæmpe det overnaturlige!»
«Én ting er at lure på kirkegårde i håbet om at se en vildfaren ånd, men det er noget helt andet at spankulere alene ind i en bygning og konfrontere en vred poltergeist lige på og hårdt! Rådhuset beundrer dit mod og vil gerne takke dig for at rense bygningerne i {TownName} for overnaturlige tilstedeværelser. Kom venligst forbi rådhuset for at modtage {1.String}.» → «Én ting er at lure på gravpladse i håbet om at se en vildfaren ånd, men det er noget helt andet at spankulere alene ind i en bygning og konfrontere en vred poltergeist lige på og hårdt! Rådhuset beundrer dit mod og vil gerne takke dig for at rense bygningerne i {TownName} for overnaturlige tilstedeværelser. Kom venligst forbi rådhuset for at modtage {1.String}.»
«{0.SimFirstName} var ved at udforske en uhyggelig robotkirkegård fyldt med vragrester og ødelagte robotkroppe. På trods af uhyggen og den larmende stilhed var det meget itneressant at se alle formerne og størrelserne på fremtidens robotter.» → «{0.SimFirstName} var ved at udforske en uhyggelig robotgravplads fyldt med vragrester og ødelagte robotkroppe. På trods af uhyggen og den larmende stilhed var det meget itneressant at se alle formerne og størrelserne på fremtidens robotter.»
«{2.SimName} tog til kirkegården og stedte {1.SimName} til hvile. Det er et alvorligt øjeblik, som {MA.han}{FA.hun} altid vil huske.» → «{2.SimName} tog til gravpladsen og stedte {1.SimName} til hvile. Det er et alvorligt øjeblik, som {MA.han}{FA.hun} altid vil huske.»
«Kirkegårde kan være uhyggelige, men det er godt at mindes de simmere, der er gået bort.» → «Gravpladse kan være uhyggelige, men det er godt at mindes de simmere, der er gået bort.»
«Besøgte kirkegården» → «Besøgte gravpladsen»
«Sikke et uhyggeligt sted! {2.SimName} har lige besøgt kirkegården. {MA.Han}{FA.Hun} vil ikke glemme det mørke, skumle hjørne eller spøgelserne!» → «Sikke et uhyggeligt sted! {2.SimName} har lige besøgt gravpladsen. {MA.Han}{FA.Hun} vil ikke glemme det mørke, skumle hjørne eller spøgelserne!»
«Nogle simmere synes, at kirkegårde er uhyggelige, men jeg synes, at de er fredfyldte.» → «Nogle simmere synes, at gravpladse er uhyggelige, men jeg synes, at de er fredfyldte.»
«Selvom de andre kæledyr er bange for spøgelser, griner dit kæledyr hånligt rædslen direkte op i ansigtet! Dit kæledyr vil gerne besøge en kirkegård!» → «Selvom de andre kæledyr er bange for spøgelser, griner dit kæledyr hånligt rædslen direkte op i ansigtet! Dit kæledyr vil gerne besøge en gravplads!»
«Besøg en kirkegård» → «Besøg en gravplads»
«Kæledyrskirkegård» → «Kæledyrsgravplads»
«Sted {1.SimName} til hvile på kirkegården» → «Sted {1.SimName} til hvile på gravpladsen»
«{2.SimName} har lige stedt {1.SimName} til hvile på kirkegården. Selvom der blev udgydt mange tårer over en kær vens bortgang, vil {2.SimName} aldrig glemme alle de gode stunder, de havde sammen!» → «{2.SimName} har lige stedt {1.SimName} til hvile på gravpladsen. Selvom der blev udgydt mange tårer over en kær vens bortgang, vil {2.SimName} aldrig glemme alle de gode stunder, de havde sammen!»
«Kirkegårde kan være uhyggelige om natten, men stemningen er allerbedst under fuldmåne. Bare husk at tage hensyn til dem, der gerne vil hvile i fred!» → «Gravpladse kan være uhyggelige om natten, men stemningen er allerbedst under fuldmåne. Bare husk at tage hensyn til dem, der gerne vil hvile i fred!»
«Besøg en kirkegård under fuldmåne» → «Besøg en gravplads under fuldmåne»
«Østkirkegården» → «Østgravpladsen»
«Stil gravstenen på kirkegården» → «Stil gravstenen på gravpladsen»
«Det lader til, at den uheldige tidligere kurator mødte sin skæbne inde i sarkofagen i hans egen udstilling. Læg hans jordiske rester i hans families kiste, som ligger i kirkegården i Champs Les Sims, så han endelig kan få fred.» → «Det lader til, at den uheldige tidligere kurator mødte sin skæbne inde i sarkofagen i hans egen udstilling. Læg hans jordiske rester i hans families kiste, som ligger i gravpladsen i Champs Les Sims, så han endelig kan få fred.»
«Læg resterne i kisten i Champs Les Sims' kirkegård.» → «Læg resterne i kisten i Champs Les Sims' gravplads.»
«Anbring rester på kirkegården» → «Anbring rester på gravpladsen»
«Enebærparkens kirkegård» → «Enebærparkens gravplads»
«Sært ... Jeg genkender stort set ingen navne på den her liste. Alle de ukendte navne har selvfølgelig stemt på modkandidaten ... Vinderen. Jeg har set ét af navnene før – i en nekrolog. Jeg bør lede efter spor på kirkegården.» → «Sært ... Jeg genkender stort set ingen navne på den her liste. Alle de ukendte navne har selvfølgelig stemt på modkandidaten ... Vinderen. Jeg har set ét af navnene før – i et medicinsk tidsskrift. Jeg bør lede efter spor på gravpladsen.»
«Halvdelen af stemmesedlerne stammer fra kirkegårdens afdøde. Sidst, jeg tjekkede, havde de døde ikke noget at sige til et valg (Måske spøgelser gør?). Medmindre regeringen har vedtaget en lov om, at døde kan brevstemme, er denne sag vist opklaret. Jeg må hellere give {OpTarget} besked.» → «Halvdelen af stemmesedlerne stammer fra gravpladsens afdøde. Sidst, jeg tjekkede, havde de døde ikke noget at sige til et valg (Måske spøgelser gør?). Medmindre regeringen har vedtaget en lov om, at døde kan brevstemme, er denne sag vist opklaret. Jeg må hellere give {OpTarget} besked.»
«Det lader til, at den lettere excentriske bestyrer af det lokale mausoleum har et problem med kirkegården. Jeg er totalt nysgerrig efter at finde ud af, hvad denne sag indebærer. Jeg må hellere besøge kirkegården og kaste et blik på mausoleet.» → «Det lader til, at den lettere excentriske bestyrer af det lokale mausoleum har et problem med gravpladsen. Jeg er totalt nysgerrig efter at finde ud af, hvad denne sag indebærer. Jeg må hellere besøge gravpladsen og kaste et blik på mausoleet.»
«Der er forsvundet både urner og gravstene fra kirkegården, og graveren aner ikke, hvad der foregår. Jeg nævnte, at de døde var ved at krepere efter at komme ud, men det var åbenbart ikke morsomt. Jeg må hellere lede efter spor på gerningsstedet.» → «Der er forsvundet både urner og gravstene fra gravpladsen, og graveren aner ikke, hvad der foregår. Jeg nævnte, at de døde var ved at krepere efter at komme ud, men det var åbenbart ikke morsomt. Jeg må hellere lede efter spor på gerningsstedet.»
«Led efter spor på kirkegården» → «Led efter spor på gravpladsen»
«Utroligt! Forskernørderne mener, at dette ulækre stads er ektoplasma – en substans, der kun findes på spøgelser. Det lader til, at de døde er hvileløse. Jeg må hellere udføre en overvågning af kirkegården for at se, om alle derinde er helt døde. Gulp!» → «Utroligt! Forskernørderne mener, at dette ulækre stads er ektoplasma – en substans, der kun findes på spøgelser. Det lader til, at de døde er hvileløse. Jeg må hellere udføre en overvågning af gravpladsen for at se, om alle derinde er helt døde. Gulp!»
«Udfør overvågning af kirkegården» → «Udfør overvågning af gravpladsen»
«Eventyrhuset er den perfekte startinvestering. Det ligger tæt på skoler, og turen ind til centrum er ganske kort. Du kan næsten se kirkegården.» → «Eventyrhuset er den perfekte startinvestering. Det ligger tæt på skoler, og turen ind til centrum er ganske kort. Du kan næsten se gravpladsen.»
«"Evig Hvile"-kirkegården» → «"Evig Hvile"-gravpladsen»
«Nyhuskirkegården» → «Nyhusgravpladsen»
«Mener du, at du har set et spøgelse? Det vil du helt sikkert på denne kirkegård!» → «Mener du, at du har set et spøgelse? Det vil du helt sikkert på denne gravplads!»
«"Hellig grund"-kirkegården» → «"Hellig grund"-gravpladsen»
«"Lillelund"-kirkegården» → «"Lillelund"-gravpladsen»
«Du har placeret Hellig Hvile-kirkegården. Kom over, og hæng ud med nogle spøgelser.» → «Du har placeret Hellig Hvile-gravpladsen. Kom over, og hæng ud med nogle spøgelser.»
«Fans af møder med spøgelser bør besøge kirkegården, når det er fuldmåne.» → «Fans af møder med spøgelser bør besøge gravpladsen, når det er fuldmåne.»
«Kirkegården Havblik» → «Gravpladsen Havblik»
«Som barn elskede Javiera at studere spøgelserne på kirkegården.» → «Som barn elskede Javiera at studere spøgelserne på gravpladsen.»
